Pregunta: {Pregunta}
Respuesta entregada por el estudiante: {RespuestaA}
Evaluación basada en:
   - Claridad: Coherencia, orden y lenguaje adecuado en la respuesta.
   - Relevancia en relación al tema de la pregunta
   - Correctitud de la respuesta

(1) Compara y analiza la respuesta del estudiante con la respuesta correcta en función de los criterios.

(2) Califica cada criterio con un valor entre 1 (deficiente) y 10 (excelente).

(3) Coloca los puntajes en formato de tupla: (claridad, correctitud, relevancia)

Ejemplo de respuesta correcta:
{RespuestaC}

(1)
